bug问题：
问题关键是在于地图maxx和maxy传递不正确。现在的状况下
100*100以内任意组合都没有问题
以下这些都是在DEMO里手动指定好地图大小才没有问题的。（素材都是用的YSDEMO切出来的那个）
200*200
300*300
400*400
500*500也没有问题。

下面测试300*400
测试就通不过，是不是大小不一致就不行？



40*40没有问题

测试40*30
果然出现问题。

测试30*30
不过这样的话，也不要修补问题了，直接画出不可以接触的地方就可以了。这样也解决了。

测试也通过。

看下代码，为什么不能设置成横宽不一样！

80*70试试看
不行
80*80就可以。

也就是说TILE算法本来就是有问题的。
例子上的是60*60也就难怪了，干这样要怎么办？

去测试例子上的

发现没问题，也就是说我的地图编辑器有问题！

怎么会出问题呢？而且问题只出在大小上？

通过导出数字发现果然是算法颠倒了！

干，继续修！！

就算这个修好了，重绘部分还是有错！
怎么办？

【临时解决方案】
暂时就设置成长宽一致的算法，下版再改！



但是看了例子是正常的！！！


Ondraw的一个格子不显示，没有问题。
生成是正确的。

才想到原来有条件中断调试！
试试看！
AlT+f9
条件的写法就是if(表达式)里面的表达式的写法！


发现原来是填充的问题！

编辑器剩余BUG
只能大小一致。

V1.0遗留BUG
如果用填充，注意显示的时候物件层第一格会显示不出，但是查看物件层已经导出时没有问题。
双缓冲的问题。

好了，下版本再修正好了。
已经不妨碍做空战游戏了。













